Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Wolltest du dich in so einer Eile umbringen lassen?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Es stellte sich heraus, dass es diese verdammten Bastarde waren.
Sind diese Leute also Japaner?
Lasst uns erstmal von hier verschwinden.
Wenn ich jetzt darüber nachdenke,
die Spuren versteckter Waffen in seinem Zimmer
Das müssen Shuriken sein, die von japanischen Ninjas verwendet werden.
So scheint es.
diejenigen, die Luo Yurong und Bruder Hund getötet haben
Das waren auch Japaner.
Ich hatte es nicht erwartet
Sie wären daran beteiligt.
Sieht aus wie Luo Yurong
kam in dieses Dorf auf der Suche nach etwas
Das war wirklich wichtig.
Ich habe bereits beim Streifendienst nachgefragt.
jemanden zum Landratsamt schicken, um dort Bericht zu erstatten.
Hoffentlich findet Yiru sie bald.
Aber ich habe Angst
Sie haben den Gegenstand bereits gestohlen.
Wenn sie den Artikel erhalten haben,
Es gibt keinen Grund, uns zu folgen.
Der Gegenstand muss sich noch hier befinden.
Wir wissen einfach nicht, wo es versteckt ist.
Aber was
Wonach suchen sie eigentlich?
Das ist ein Schildkrötenpanzer.
Auch Schildkrötenpanzer genannt.
Normalbürger nutzen es.
Yin nähren und Yang bezwingen,
Stärkt Nieren und Knochen.
Ihre Erklärung ist nicht nötig.
Was ich damit meine, ist:
Das ist es, was Luo Yurong
Ich kam jeden Tag zum Einkaufen.
Ist er nicht ein Grabräuber?
Warum sollte er Schildkrötenpanzer kaufen?
Was hätte er sonst tun sollen?
Menschen wie sie
Verwende dies zur Wahrsagerei.
Glück oder Unglück vorhersagen,
und um Gräber zu finden.
Ich habe schon viele Grabräuber gesehen.
Tatsächlich mehrere Gruppen.
Aber ich habe noch nie gesehen
Ein Tomb Raider ganz nach deinem Stil.
Auf den ersten Blick,
Du bist eindeutig ein Meister.
Ich bin es nicht.
Du musst
Du hast eine Menge Silber verdient, nicht wahr?
Was machst du?
Was glaubst du, was ich tue?
Wo ist das Geld?
Das ist alles, was du zu bieten hast?
Meine Arztrechnungen
Es kostete mich mehrere Tael Silber.
Du musst mir das Geld zurückzahlen.
Oder ich bringe dich um.
Wenn du mir hilfst, den Schatz zu finden,
Ich gebe dir
fünf Tael Silber.
Hab keine Angst.
Ich habe nur einen Scherz gemacht.
Diese drei Bücher
Es handelt sich um Werke zur Epigraphik und Kalligraphie.
Und diese beiden
sind Kinderfibeln.
Sie passen nicht zusammen.
Er hat sie ganz sicher nicht selbst gelesen.
Während Luo Yurongs zweimonatigem Aufenthalt hier,
Mit wem pflegte er den engsten Umgang?
Es war Bruder Hund
und sein bettelnder Bruder.
Die beiden
Schien für Herrn Luo zu funktionieren.
Deshalb kamen sie oft hierher, um etwas zu essen.
Normalerweise,
Ich habe dort gegessen.
Herr Luo,
Einer ist ein Schlingel,
Der andere ist ein kleiner Bettler.
Das sind einfach nur Schmarotzer.
Du solltest besser vorsichtig sein.
Du kleiner Mistkerl.
Er macht den ganzen Tag Witze.
Witze? Welche Witze?
Willst du etwa angeben?
Warum fliegst du nicht einfach in den Himmel?
Habe ich irgendetwas über dich gesagt?
Ich habe sie zum Essen eingeladen.
Nimm es und iss es.
Das verdankt er mir, deinem großen Bruder.
Essen.
Hey, Luo
Sag mir,
Hast du dieses große Grab wirklich gefunden?
Oder lügst du?
Wer es wagt zu lügen,
Verstanden, verstanden.
Wir graben ein großes Grab aus.
Wir sollten uns also unauffällig verhalten.
Warst du ein wiedergeborener, hungernder Geist?
Hol dir etwas Wasser.
Hoffnungsloser Fall.
Hallo du,
Schenk mir etwas Wasser ein.
Was machst du denn da einfach so?
Ist das dein kleiner Bruder?
Ein streunendes Kind, das du von der Straße aufgelesen hast.
Kommen wir zur Sache.
Können Sie mir sagen
das Grab, das wir ausgraben –
Aus welcher Epoche stammt es?
Qin oder Han.
Sag mir nicht
Stammt es aus der Frühlings- und Herbstperiode?
Noch früher.
Hier-
ist, wo Luo Yurong
wurde in eine menschliche Vogelscheuche verwandelt, richtig?
Genau wie in Bruder Hunds Traum,
Es ist genau derselbe Ort für Grabräuberei.
Könnte hier wirklich etwas Böses vor sich gehen?
Er Fuyi,
Schau mal, es ist schon so dunkel.
Warum kommen wir nicht im Morgengrauen zurück?
Die Bodenfeuchtigkeit hier
unterscheidet sich deutlich von den übrigen.
Diese Stelle war frisch begraben.
Da stimmt definitiv etwas nicht.
Er kommt langsam zur Vernunft.
Er erlitt eine so schwere Stichwunde.
Und hat es trotzdem geschafft zu überleben.
Es ist wahrlich ein Segen des Himmels.
Ich werde weitere Medikamente vorbereiten.
Danke für Ihre Mühe.
Es ist mehr als das.
Er weiß es nicht einmal.
Wie lange warst du lebendig begraben?
Um das zu überleben...
Du musst von allen Göttern gesegnet worden sein.
Ich konnte den Deckel nicht bewegen.
Also habe ich weiter darauf herumgehämmert.
Keine Ahnung, wie lange ich das durchgehalten habe.
Irgendwie,
Ich bin gerade rausgekrochen und habe dich gepackt.
Weil der Sarg alt war.
Und zufällig haben wir dabei den Boden in der Nähe aufgelockert.
So hast du das Tageslicht wiedergesehen.
Wenn wir das Grab heute nicht ausgehoben hätten,
Du hättest es wahrscheinlich nicht geschafft.
Du scheinst ja ziemlich viel Glück zu haben.
Erzählen Sie es uns!
Was ist wirklich geschehen?
Rechts.
Einige böse Menschen hatten es auf Herrn Luo abgesehen.
Mein großer Bruder...
ICH...
Nur keine Eile.
Lass dir Zeit.
Fangen wir von vorne an.
Diese Figur...
Es wird „Ji“ ausgesprochen.
Das ist richtig.
Das ist "Yi".
Ganz am Anfang,
Der Dao basiert auf "Eins".
Es trennt Himmel und Erde.
Und verwandelt sich in alles.
Dies ist der Anfang
und die Grundlage von allem.
Herr...
Dann werde ich von nun an Yiyi genannt.
Natürlich können Sie das.
Yiyi...
Sieh dich jetzt an!
Du hast gelernt, deinen eigenen Namen zu schreiben.
Die Zeichen zu lernen ist doch gar nicht so schwer, oder?
Aber ich bin doch nur ein kleiner Bettler.
Niemand hält viel von mir.
Kann ich wirklich lesen lernen?
Yiyi, schau –
Was ist das?
Ein Fleck verrottetes Gras.
Das ist richtig.
Ein unordentliches, schmutziges Knäuel aus treibenden Wasserpflanzen.
Es scheint völlig nutzlos zu sein.
Aber wissen Sie schon –
Glühwürmchen
werden genau dort geboren.
Glühwürmchen—
selbst das gewöhnlichste verrottete Gras
kann Leben nähren, das am Nachthimmel leuchtet.
Damit andere dich nicht definieren können.
Was am wichtigsten ist
ist das, was du im Herzen denkst.
Yiyi...
Was für ein Mensch möchtest du sein?
ICH...
Ich möchte lesen lernen.
Ich möchte studieren.
Ich möchte stolz die Straße entlanggehen können.
Und ich möchte, dass mein großer Bruder immer genug zu essen hat.
Denn seitdem er mich aufgenommen hat,
Er musste sein Essen mit mir teilen.
Deshalb ist er nie satt.
Du bist wirklich ein gutes Kind.
Übrigens, mein Herr –
Mein großer Bruder ist genau wie ich.
Wir sind beide Waisen.
Können Sie ihm auch einen Namen geben?
Wer sagt, ich hätte keinen Namen?
Ich heiße Bruder Hund.
Bruder Hund...
Worin besteht der Unterschied zwischen einem großen Hund und einem kleinen Bettler?
Das sind einfach nur Namen, die Leute einfach so raushauen.
Außerdem,
Der streunende Hund in der Stadt heißt Big Yellow.
Willst du deinen Bruder etwa wirklich mit einem Hund vergleichen?
Gib mir den Hut.
Gib es hier.
Du bist so gesprächig.
Alter Luo
Heute Abend,
Wo graben wir als Nächstes?
Du brauchst nicht zu gehen.
Ich reise bald ab.
Yiyi
Komm her.
Diese
sind für Sie.
Nein, nein.
Du hast doch gerade gesagt, dass du bald abreist.
NEIN.
Wir haben nichts gefunden.
Warum gehst du?
Und was ist mit dem versprochenen Schatz?
Die Dinge in diesem Sarg
sind der Schatz, nach dem ich gesucht habe.
Nur diese zerbrochenen Schildkrötenpanzer?
Welcher Grabräuber-Typ bist du?
Ich bin kein Grabräuber.
Ich habe nie behauptet, ein Grabräuber zu sein.
Aber diese Orakelknochen
sind wahre Schätze.
Schatz, Schatz, Schatz.
ICH...
Diese
sind für dich, Yiyi.
Ist es dieser hier?
Herr Luo
Du hast mir einen Schatz hinterlassen?
Ja.
Diese
sind einfach ein Andenken für dich.
Die Anzahl der Orakelknochen
Hat meine Erwartungen weit übertroffen.
Du mobbst mich auch.
Mobbing begehst du auch bei mir?
Vielleicht ist jetzt nicht der beste Zeitpunkt.
Aber all das spielt keine Rolle.
Worauf es ankommt, ist
Es beweist unsere nationale Kultur
ist so alt.
Es beweist auch, dass wir haben
den Mut, sich Widrigkeiten zu stellen
und die Mittel, unsere Zukunft zu gestalten.
Yiyi,
Das ist unser Nationalheiligtum.
Bruder, tu das nicht.
Du Mistkerl.
Du hast mich also nur ausgenutzt.
Und was ist mit dem Geld, das Sie mir schulden?
Wann zahlen Sie?
Bruder,
Behandeln Sie Herrn Luo nicht so.
Hau ab.
Bruder Hund, keine Panik.
Ich bin euer Hunde-Lord.
Ich werde es dir auf jeden Fall zurückzahlen.
Dies ist das schriftliche Versprechen, das ich Ihnen gegeben habe.
Habe ich gesagt, dass du sprechen kannst?
Halt den Mund.
Hau ab.
Dies ist das schriftliche Versprechen, das ich Ihnen gegeben habe.
Sobald ich wieder in der Stadt bin und das Geld habe,
Ich gebe euch alle fünf Tael Silber.
sicher.
Was ist das?
Jetzt verstehe ich es.
Du hältst mich damit nur hin.
Vergiss das Geld, das du mir schuldest.
Lass mich dich nie wiedersehen.
Hau ab.
Nimm die Schachtel.
Lass uns gehen.
Auf Wiedersehen, Herr Luo.
Schluss mit dem Zögern!
Bruder Hund,
Ich werde es dir auf jeden Fall zurückzahlen.
Du kleiner Bengel.
Du kennst ihn erst seit ein paar Tagen.
Und Sie nennen ihn bereits Herrn Luo.
Vergiss nicht, wer dich erzogen hat.
Undankbares Schwein.
Du bist der Undankbare.
Wenigstens habe ich ein Gewissen.
Widerworte ich immer noch?
Ich werde dich zu Tode treten.
Soeben,
Worüber hast du gesprochen?
Orakelknochen?
Gib sie her.
Gib sie mir.
Gib sie ihm nicht.
Das ist meins.
Gib es zurück.
Herr,
Da ist ein ganzer Sarg voll davon.
Wenn du sie wirklich haben willst,
Dann
Nennen Sie Ihren Preis.
Sie sind nicht in der Verhandlungsposition.
Was machst du?
Moment mal, er ist doch nur ein Kind.
Bruder,
Es ist okay, es ist okay.
Kniet nieder, kniet nieder.
Herr,
Ich will ehrlich zu Ihnen sein.
Das sind nicht meine.
Sie gehören zu
Jemand namens Luo Yurong.
Er hat nach ihnen gesucht.
Er reist heute ab.
Wenn du dich nicht beeilst und ihn fängst,
Er könnte diese nehmen
und gehen.
Luo Yurong?
Dieser Epigraphiker?
Ja.
Bruder, du kannst Herrn Luo nicht verraten.
Kannst du endlich den Mund halten?
Herr,
dieser Luo Yurong
hat diese Orakelknochen untersucht.
Wie wäre es damit:
Ich werde dich zu diesem Luo führen.
Schildkrötenpanzer —
Schau noch einmal genau hin.
Was ist darauf eingraviert?
Das fünfundzwanzigste Jahr von Guangxu
Jemand hat es auf den Orakelknochen entdeckt
Eingravuren unlesbarer Symbole
Nach eingehender Recherche wurde festgestellt
Dies war ein Skript, das älter war als die heiligen Schriften.
wahrscheinlich aus der Yin-Shang-Ära stammend
Ich erinnere mich jetzt
Ich glaube, es heißt
angerufen
Orakelknochen-Skript
Es ist der Ursprung und die Wurzel der chinesischen Schriftzeichen
Rechts
Verdammt!
Das ist ein wahrer Schatz
Es sieht so aus, als ob Luo Yurong nach dieser Muschel gesucht hat.
Orakelknochen-Skript
und wurde von diesen Yamato-Leuten getötet.
Immer wenn es etwas Gutes gibt
Sie kommen immer, um es sich zu schnappen.
Aber
Warum gibt es nur dieses eine Stück?
Euer Diener lässt Euch grüßen, Prinz
Yiru, oh Yiru
Warum bist du immer
So pünktlich, jedes Mal, wenn du erscheinst?
Lass es lieber.
Ich werde keine Ihrer Fragen beantworten.
Ich fürchte mich auch nicht vor irgendeiner Folter.
Wir Yamato-Krieger
sind wild und furchtlos gegenüber dem Tod
Ja
Ihr seid stolze Krieger.
keine Angst vor dem Tod
aber ich liebe es, Dinge zu stehlen
Genug
Mir ist es egal, wem du dienst.
So viele von euch haben sich aufgeregt.
und fand am Ende nichts.
von einem gebrechlichen Gelehrten getäuscht
Schämt ihr euch denn gar nicht?
Wenn wir etwas früher angekommen wären
etwas früher
bevor Luo Yurong den Gegenstand versteckte
Wenn wir hierher gekommen wären
Es wäre beigelegt worden.
Chef
Hast du Luo Yurong nicht erwischt?
Frag ihn einfach.
Er ist sehr schüchtern.
Wenn er nicht gesteht
Ich habe ihn einfach ein paar Mal getroffen.
Er wird ganz sicher alles ausplaudern.
Er ist knallhart.
Er weigert sich nicht nur, die Wahrheit zu sagen
Er hat uns sogar dazu gebracht, die ganze Nacht zu graben.
Ich habe keine Lust, meine Zeit mit ihm zu verschwenden.
Du hast den Orakelknochen bei ihm gefunden.
Du musst doch irgendwelche Hinweise haben.
Ist Herrn Luo etwas zugestoßen?
Warum bist du so vernünftig?
Wenn wir den Orakelknochen nicht finden können
Wir sind auch dem Untergang geweiht.
Halt den Mund!
Chef, ich verspreche Ihnen, ich werde den Orakelknochen für Sie finden.
In Ihrem Land gibt es ein Sprichwort.
„Ein weiser Mann passt sich den Zeiten an.“
Du bist schlauer als Luo Yurong
Er ist Ausländer.
Bruder
Herr Luo sagte
Der Orakelknochen ist unser nationaler Schatz.
Wir dürfen es ihnen nicht überlassen.
Ich kann es ihnen nicht aushändigen.
Den Mund halten
Chef
Er ist einfach nur ein ahnungsloser Junge
Ich werde dich jetzt noch einmal hinschauen lassen.
Ich verspreche dir, ich werde den Orakelknochen für dich finden.
NEIN
Das ist Eigentum unseres Landes.
Man kann es nicht stehlen.
Ihr seid Räuber!
Nein, nein, Chef, Chef
Nein, nein
Chef, nein, nein
Schandfleck
Nervig
NEIN
Yiyi
Kümmere dich um deinen Körper
Chef
Sie brauchen nicht zu suchen
Er wahrscheinlich
längst
den Schatz bewegt
zu einem anderen Ort
Es wurde verlegt
Alter Luo
Bruder Hund
ist in Gefahr
Beeil dich, es ist Yiyi.
Los geht
Ich habe jetzt Angst
Du hast ihn verraten.
Nicht ich
Nicht ich, nicht ich, nicht ich
Wenn du den Orakelknochen nicht finden kannst
Am Ende wird es dir genauso ergehen.
Chef, Chef, Chef
Ich flehe dich an
Gib mir, gib mir eine Chance
Ich stehe ihm ziemlich nahe.
Ich gehe ihn fragen.
Ich kann definitiv herausfinden, wo sich der Orakelknochen befindet.
Versuche keine Tricks.
Ja ja ja
Chef, Chef
Ich habe die Antwort erhalten.
Ich – ich habe bereits herausgefunden, wo sich der Orakelknochen befindet.
Aber dieses Mal habe ich geholfen.
Danach
Kann ich eine kleine Belohnung bekommen?